皆さんこんばんりお疲れ様ですともり
[音楽]
ですまだもらわない予定そうねあと40日
あるからね皆絶対忘れないようにだけね
じゃあ私は皆様のお言葉にいや私持って
ないからいただき
ますイエーイ星5引きましたこういう
すり抜けはやめてください本当にやめて
ほしいあということでちょっと報酬部
メンバーに今日は集まっていただきたいの
で皆さん集まってもらってもいいです
かじゃあこの放部運命の放部で引こうと
思いますでちょっと皆様に1番見せたいの
が私の原石は
2480と4つしか貯まってないこんなん
でムにを引けますか引けないよねそうだよ
ねなんかね私ねこれだけね2倍が繰り越さ
れてないだよおかしいなでも右上が
ちょっと増えてるなおかしいなあれれいう
ことでやってしまいました私ムリのために
ムのためならしょうがないリアルモラも
おしむ必要はないいやでももう放部いるし
来るよねるにちゃんかっこゆいゆいのヤラ
の時に最後の10連のところでえっとね8
回引いたことになってんのかな繰越し8回
なのでまえっと82回さないとあれですね
すり抜けはどうかなみたいな感じなんです
けどよしじゃあ行こう
かじゃ今日も青いハートですねなんか最近
水元素女子ばっか引いてる気がするんだ
けど青いハートで今日も行きましょうじゃ
とりあえず2回単発で回して10連に
しようと思いますまもうこの辺はちょっと
ゆるゆるでレッツゴーちょっと待って
ちょっと待ってねuid絶対邪魔だよね
ずそこにあるよ
ねおかしいなどう考えてもおかしいなじゃ
じゃじゃ行きましょうかよしじゃあ10連
になりますせー
のはいいやもうなんか最速早引き
しようすり抜けも可能性あるけどもうない
ものとしてないんじゃない村
ちゃん私たちの元へいらっしゃい
せーの20連目お願いします頼む来いうわ
なんかどういう演出があるか全然わかん
ないんだけどなんか演出がわかんないと
いうより紫からピカてなるのかなわかん
ない今日あれか勝ちちゃん手に入れるか
はいふな男幸先悪い
かままままませー
のいやあれれ
てもう1回せーのも来いて言っても何が
みたい
なカチナちゃんなのかな村待機村が今私の
後ろで並んでる気がして
いる30連くらいで並んでいる気がして
いる私いやもうも今日いい日過ぎたからな
5%確か出る確率上がったのよねそう5%
そうたったの5%と考えるか大きな5%と
第みたいな感じとありますけど予感がう
怖い今日はこのこの連は出ないのかい
うわわこのベネット君1人だけだじゃ行き
ますよ20連目あ違う30連目だった30
連目だよねあってるわ30連目行きます
どうぞお願いしますいつもこれやって
しまう30連目お願い光って光って光って
うわ光らんかい
あそうかなんかあれがなんだっけフミのき
だせーのほいいや星4に関しては誰を狙っ
ていいのか私にはもうわからない
ほいいやムちゃん規が来たらムニちゃんだ
と思っていいかもしれない半分ムちゃん
みたいなところはあるお
願いいやお願いここでお願いしても
かいやでもお願いしとく
頼む頼む抜きある40連目ちゃんお願いし
ますおな様大好きですお願いします光って
光らんかちも来てほしいロックだ
ぜロックになっちゃったよまあまあ
ままえまじさカチナ欲しくない勝
頼む
ちゃんのちゃ2入っちゃうんだよね
ちょっともう完全にこれはああロックです
完全にこれはロックなん
です
やん具化これはまずいこの40連うわ来た
カチナちゃん来た可愛いのカチナだよ
カチーナちゃん来たよ可愛いよカチーナ
ちゃん配布でもらったよさかに話してくれ
てた可愛いマジで超可愛いんだ
けどせーのはいあいや終わってたえ割と
割と神べきじゃない目行きますいやもう
すり抜けなきゃなんでもいいからお願いし
ます光ってわ光ってるように見えちゃう
ロックだぜレベル1だ
分かるや惜しいめっちゃ惜しい惜しいのか
わからんせー
の規だから規だからほぼ
ほらほらほぼみたいなものだから私に自分
に聞かせるんだみんなああ怖いいやまだ
まだまだまだまだまだ勝ってほしいがああ
ロックだめっちゃロックだ今日はロックな
日かもしれない
怖いよしえっと次は60連目ですねもう
そろそろ天井に近くなるよ一歩ずつ天井に
駆け上がっていく私たちえもうほぼさ天井
じゃんいやでも演出見たいよねみんなね音
大丈夫かな音大丈夫だと信じてとな様の声
が聞きたい踊りが見たいあれなんかみんな
いなくなってるでは皆さん行きましょうか
私たち
に来てください笑に来いサメちゃん頼む
サメちゃん
来いうわもう本当にドキドキさしてくるせ
ぶりが多いの現神は本当
にいあとりあえずカチーナカチーナをり
たいカチナカチーナカチーナカチなカチな
カチ
なカチカチなああカチカチなに見えなくも
ないか
もにいい感
あせいやもうあのムちゃんもったいぶら
なくていいんだよ私の元においで私が全て
受け止めるからお願い
やばいやばいやばいなんかなんかふじゃ
ない大丈夫ふな男が出るよりふじゃない
大丈夫かな
これもこれで出なかったら割といや怖い
本当に怖いわにちゃん今回ので引けなかっ
たらあれになりますからまたあの最終日に
多分引くことになると
思いみんなの青いハートで尽くされたら
自分でもやっとこうかな青い
ハート自分でやっちゃうなかなかいなく
ないいやもうなんか次来る気がしてるよ
みんなお願い来い来い来い来い来いまるに
ちゃんいや本当にダンスが見たいサメ
ちゃんに乗りたい私たちはってこそ本来の
おいハート
が埋め尽くされてなんとかどうにかして
わにちゃんが出れば最高ですそして欲を
言えば
新新エっていうの新ガチのモーションが見
たいだからお願いします行きますよせーの
来いお願いします来いどうなのああ光った
よ光ってる光ってるけど新しくない
あちょっとごめんマジでうるさかったかも
しれん
ごめんののガムだよあありがとう何か要望
があったらいつでも手をあげて教えてね
うんさて
持ち物さんこりこりです今奇跡が起きてい
ます
なごめんみんうるさかったらごめんでも
めっちゃ
嬉しいえ確率アップしたの今の嘘や部で
引いたのか絶対勝ちあったそしてみんなの
ハートマジで良かったはいじゃないもう来
てる2人めてんのかなえ
みの耳壊さなかった大丈夫だっ
たえわかんなかったねちょっとああかちな
ちゃんかちなかちな
っとやったマジでやった
ね3枚引いちゃそれはやばいそれやったら
私未来ないよ明日
からポッキリっちゃいそうで怖いわせーの
はいやまあまあままはいいやもうもう来
ないかさすがに来
ないまさすがににやあ
可愛いのうわ幸せわめっちゃ幸せああ心が
満たされていくめっちゃ今ねあの角が角が
目元まで行きそうなくい笑ってるニコニコ
みたいな
ありがとうおめでとうおめでとうござい
ますありがとうございますクさんこん
ちゃんさんじさんみ
てくれたから出たんだと思います本当に
ありがとうございますよかった本当に
よかったかい本当に可いなんかさ移動速度
めっちゃ早いらしいねこれねえなんか投げ
てるえドッボール系なのボール系女子なの
やはりえめっちゃ可愛くないちょっと待っ
てみんな持ってる組もしかしてやっぱ
可愛いから手に入るかこれはちょっと待っ
て待ってみでろ写真撮ろ写真撮ろうみつい
て
このくらいかどこだこの辺かこの辺かあ
回ってしまったよじゃちょっと待って
下手くそか
私もう可愛いが渋滞する本当ムに元気だな
本当そうムにちゃん超元気ちょっとなた
行ってもいいです
[音楽]
かDET